外星莊
全く覚えてないって　ひどくない
一點都不記得是不是太過分了
おはようございます
早安
おはよう
私　あなた　大っ嫌い
我最討厭你了
トキメキ・キラリ・ユラリ
歡欣雀躍·閃閃發光·隨風搖曳
キラメキ・サラリ・ヒラリ
璀璨奪目·乾爽順滑·徐徐飄落
ザワメキ・グラリ・ハラリ
嘰嘰喳喳·搖搖晃晃·輕緩柔和
ヨロメキ・ルラリ
踉踉蹌蹌·悠然自得
訊きたいの　知りたいの　言っちゃダメ
想要問你  想要知道  又不能說出口
なんて支離滅裂　自分に笑う
多麼不合邏輯  逗笑了自己
鍵を探してました
尋找那把鑰匙
未来へ行く　扉を開けるために
只為打開門  向未來進發
でも見つけたのは　恋してるワタシだったの
但見到的卻是  墜入愛河的自己
大好きデス　でも心透けると　怖くって
最喜歡你了  但又害怕被看穿
茜雲　見上げるあなたの影の中　忍び込む
躲進你的影子中  看你望著夕陽出神
瞳が合えば二人のコトバはホホエミね
相望對視  微笑即為我們的話語
そう　トキメキ・キラリ・ユラリ　とか
沒錯  歡欣雀躍·閃閃發光·隨風搖曳
聴こえてくる
日常之聲縈繞於此
物語はそして続く
故事也將繼續書寫
ナゾメキの朝に
在這謎團重重的清晨
ホホエミの音がする　見つめあうたびに
每次凝視彼此  都會露出笑容
おっは
早啊
あら　葵ちゃん
哎喲 小葵
朝ご飯　ここで食べるの珍しいね
難得見到你在這裡吃早餐
ダメ　ですか
不行嗎
んなわけないじゃん
有甚麼不行的
どういう心境の変化かなって思って
只是好奇你的心境發生了甚麼變化
いただきまーす
我開動了
特に　ないです
沒甚麼變化
これは何だ
這是怎麼回事
何なの
那是甚麼
授業参観のプリントです
教學參觀的通知
なんでこんな大切なものを見せないんだ
這麼重要的東西怎麼不給我看
そんなの　父ちゃんに来てほしくないからに決まってんだろう
那當然是因為不想老爸你來啊
なんでだよ　ひどい
為甚麼啊 好過分
どっちがひどいんだよ
到底誰過分啊
胸に手を当てて　よーく考えてみろよ
你把手放胸口 捫心自問一下
今　考えたこと全部だから
你現在想到的都是原因
何を考えてたのか分かるのかよ
你又不知道我想到甚麼了
「なぜだろうか」
「是為甚麼呢」
「前に授業参観に行ったとき　Ｔシャツにサンダルで行ったからか」
「是因為我上次去教學參觀時 穿著T恤和涼鞋嗎 」
「そのとき　二日酔いで　男子トイレで吐いたからかな」
「還是因為當時我宿醉在男廁吐了呢」
「それか　友達のママをナンパしたからだろうか」
「或者是 因為我搭訕了他朋友的媽媽」
「それとも…」
「還可能是…」
お前　すごいな
你 真厲害啊
人が考えてることが分かるなんて
居然能知道別人在想甚麼
エスパーじゃないか
這可是超能力啊
先生に蓮の特殊能力を伸ばす授業をしてもらうようにちゃんと…
得拜託老師給蓮安排一些訓練超能力的課程…
絶対に来るな
絕對別來
どうした
怎麼了
キスしました
我們接吻了
多分
大概
多分って？
大概？
よく覚えてないんです　酔っ払ってたから
當時我喝醉了 所以記不太清
酔っ払ってる女の子にキスするような男
趁醉酒奪走女孩吻的男人
ロクなヤツじゃないな
可不是甚麼好人
あの人は誰に対しても平等だし　優しいし
那個人對誰都一樣 很溫柔
ロクなヤツだと思いたいんだけどな
我願相信他是個好人
大家さんのこと　嫌いか
你討厭房東嗎
なんで
何出此言
いや　なんとなく
沒甚麼 只是感覺
別に嫌いじゃないけど
也不是討厭她
大家さんって　何でもすっごくおいしそうに食べるんだもん
只是房東她 不論吃甚麼都津津有味的
なんか　嫉妬しちゃう
感覺有點嫉妒她
いってきます
我出門了
いってらっしゃい
路上小心
外星莊
あれは何ていう車だろう
那是甚麼車呢
やっぱり　お金持ちは違うねえ
果然有錢人就是不一樣啊
じゃ　ゴシュ人のスパイは　ダミーの鍵を持っていったのか
所以 戈休人間諜拿走的是假鑰匙嗎
うん　だからもう大丈夫
嗯 所以已經沒事了
わざわざ迎えに来なくてもよかったのに
不用特地來接我的
危ないだろう　ダミーなんてすぐに分かるさ
那樣太危險了 他們很快就會發現那是假貨的
そうかな　案外分からないんじゃない
是嗎 我倒覺得不容易看出來
私も本物見たことないし
畢竟我也沒見過真貨
あれが鍵だって言われたら信じちゃうかな
要是有人說那就是鑰匙我可能就信了
天気いいな
天氣真好啊
布団干せばよかった
早知道曬曬被子了
ねえねえ　知ってる
松陰 你知道嗎
干した布団って　フカフカで　寝るときとっても気持ちいいんだよ
曬過的被子 會變得軟軟的 睡起來特別舒服
ミラ
米拉
僕たちが今　やらなくちゃいけないことがあるだろう
我們現在有必須要完成的使命吧
鍵を捜して　一刻も早くミボー星に帰らないと
得找到鑰匙 儘快回到米博星
あすトろ荘のデータを頼む
給我外星莊的資料
了解しました
好的
もう一度　あの建物のログを洗い直そう
把這棟建築的記錄再檢查一遍吧
ミラはそっちからね
米拉你從那邊開始
どうした
怎麼了
雨どいに結構落ち葉が詰まっちゃってる
簷槽那邊積了好多落葉
掃除しなくっちゃ
得去清理一下了
ヤダ　３号室の窓　開けっぱなしになってない
不好 三號房的窗戶一直大開著
この間　掃除したとき　閉め忘れちゃったのかな
是之前打掃的時候忘了關嗎
雨が降ったら大変
要是下雨就糟糕了
ちょっと閉めてくる
我回去關一下
ミラ
米拉
そうだよね　今日は天気がいいから　雨降らないか
也是啊 今天天氣這麼好 應該不會下雨
そうじゃないよ
我不是那個意思
今の君は　ミボー星の王位継承者というより
現在的你 比起米博星的王位繼承人
あすトろ荘の大家さんの肩書のほうがふさわしいんじゃないかな
外星莊房東的工作做得更稱職啊
そうかな
是這樣嗎
褒めてないから
我沒在誇你
どうしちゃったんだよ　ミボー星に帰りたくないの
你怎麼了 不想回米博星了嗎
君は王位継承者なんだ
你可是王位繼承人
ミラが鍵を持って帰ることを　みんなが待ってる
大家都等著你帶鑰匙回去
分かってる　けど…
我知道 但是…
けど？
但是？
私たちには　生まれたときから決まってることがいっぱいあるでしょう
從我們出生起 很多事就已經被定下了吧
最近　それでいいのかなって思うの
最近我在想 這樣真的好嗎
決まってることって　本当に正しいことなのかなって
決定好的事就是正確的嗎
ミラ
米拉
好きな人でもできた
你有喜歡的人了嗎
なに　急に
怎麼突然問這個
いや　誰かの影響を受けてるんじゃないかなって思って
沒甚麼 只是覺得你可能受了某人的影響
ヤダ　なにそれ
討厭 說甚麼呢
>>>查看詳情
想立刻來錢的人必看！
月薪21萬日元以上!!
正式員工
無加班
節假日加雙休
漲薪機會
點擊查看詳情！
【迅速漲薪!】能在當紅餐飲店工作！
歡迎無工作經驗者！
正式員工
出國培訓制度
無需經驗
NEW！最新發布
そこ　悪くないんじゃないか
這工作 看著不錯嘛
勝手に入ってくんなよ
別擅自進來啊
ついに無職卒業か
總算不做無業遊民了嗎
そもそも無職じゃないし
我本來就不是無業遊民
無職でなければ何なんだ
你不是無業遊民是甚麼
この誉れ高き　あすトろ荘の料理長だ
這幢名聲遠揚外星莊的廚師長
何だよ
你想幹嘛
何が
甚麼幹嘛
何か用事があって来たんだろう
你是有事才來的吧
葵ちゃんのこと　本当に覚えてないのか
你真的不記得小葵了嗎
それな
這事啊
どうなんだよ
到底記不記得
全く覚えてない
完全想不起來
いい子じゃないか
她是個好孩子
葵ちゃんの気持ちに応えてやれよ
你好歹回應一下小葵的心意啊
葵ちゃんの気持ちって？
小葵的心意？
鈍いな
真遲鈍啊
第35屆廚師競賽結果發表!!
冠軍得主是最年輕的宮坂拓己！
ほら
仔細看
これって…
這是…
葵ちゃん？
小葵？
はーい
來了
蓮くん
蓮君
家出？
離家出走？
親は授業参観に行く権利があるの
父母有參觀教學的權利
教學參觀通知
だったら親子の縁を　切ってやる
那我就跟你斷絕父子關係
というわけで
就是這麼一回事
行くアテもないので　ここでお世話になります
我沒地方可去 就來有勞你了
でも
但是
安心してください　僕　あんな親のもとに生まれてしまったので
請你放心 拜無能的父親所賜
自分のことは自分でできますから
我能獨立照顧好自己
外星莊
あれ　若林さん　今日は早いですね
咦 若林先生 今天真早啊
息子に会いたくて
因為想見我的兒子
はい？
甚麼？
我が息子　人生初家出記念日
我兒子人生第一次離家出走紀念日
ほら　蓮　こっち向いて
快 蓮 看這邊
家出して初めての朝ご飯は　どうだ
離家出走的第一頓早餐怎麼樣啊
大人の味か
嚐到大人的味道了嗎
ごちそうさま
我吃飽了
こら
回來
ご飯　残ってるじゃないか
飯都還剩著
まったく　もう
真是不懂事
おはようございます
早安
お…おはようございます
早…早安
10回
十次
松原さん
松原小姐
さっきから　ため息10回目
剛才起你嘆氣十次了
いつからいたんですか
你跟著我多久了
話聞こうか
需要傾訴嗎
宮坂くんのおごりで
你請客
労働のあと　人の金で飲むビール　最高
下班之後 別人請的啤酒最棒了
松原さん　本当に俺より年下なんスか
松原小姐 你真的比我年紀小嗎
で　なに悩んでんの
所以 你在煩惱甚麼
ここだけの話ですけど
你不要說出去
葵ちゃん　何ていうか　その…
小葵 該怎麼說呢 這個…
俺のことが好きみたいで
好像喜歡我
で
然後呢
で？
然後？
そんなの　気づいてないの　宮坂くんくらいでしょう
只有你沒察覺到這件事吧
しかも　葵ちゃん　同じホテルで働いていたみたいなんですよ
而且我們以前好像在同一家酒店工作
みたいって？覚えてないの
好像？你不記得了嗎
はい
是的
サイッテ
真差勁
だって　従業員　たくさんいたんですから
因為那家酒店員工很多
そんな　全員なんて覚えてないですよ
我也記不得所有人了
「俺って　なんてひどい人間なんだ」
「我真是過分啊」
「葵ちゃんを覚えてないどころか」
「不僅不記得小葵」
「デートのつもりで誘ってくれていた昆虫祭りに一緒に行って」
「對方邀請我去昆蟲節約會」
「気を持たせるようなことをしてしまった乙女の心を弄ぶクズ野郎だ」
「我還吊著對方 真是個玩弄少女心的人渣」
人の心の声　勝手にやるのやめてください
別擅自揣測別人的想法
あと　クズ野郎は言い過ぎです
還有 說我人渣太過分了
どうすればいいだろう　俺
我該怎麼辦呢
これから葵ちゃんと　どう接すればいいのかな
以後該怎樣面對小葵呢
何ですか
怎麼了
人のどうでもいい悩みをつまみに飲むビール　最高
用別人無關緊要的煩惱下啤酒真是太棒了
最低だ
太過分了
まあ　葵ちゃんの気持ちに応えられないならさ
既然你不能回應小葵的心意
葵ちゃんが前に進めるようにしてあげるのが
那麼幫她擺脫陰霾邁向前方
宮坂くんのできることなんじゃない
不正是你能做的嗎
あんたみたいなのがモテるんだね
沒想到你這樣的還挺受歡迎
別にモテてませんよ
才沒有這回事
松原さんは　好きな人とかいないんですか
松原小姐你沒有喜歡的人嗎
私　恋愛とかそういうの全く興味ないの
我對戀愛甚麼的完全不感興趣
私はアイドル　テルルンでいる時間が　一番楽しいんだテルルン
作為偶像Terurun時 就是我最快樂的時候 Terurun
すいません　生ください
服務員 再來點啤酒
外星莊
すみませんね
真是抱歉
散らかってますけど　今　仕事から帰ってきたばかりでして
房間有些亂 我剛剛下班回來
仕事してるんですか
你有在上班嗎
そんなに驚かなくても
不至於那麼震驚吧
すみません
對不起
基本　無職なんですけど
雖然大部分時候都是無業
お金が切実にないときは日雇いで働くんです
但是實在沒錢時也會去做日結
今　お茶入れますね
現在就給你倒茶
どうぞおかまいなく
不用麻煩了
あの　蓮くんなんですけど
那個 關於蓮君的事
ご迷惑をおかけして　すみません
很抱歉給你添麻煩了
そんな　迷惑では
不會 沒有的事
あいつ　意地っ張りな所があるから
那孩子有時候很固執
言いだしたら聞かないんですけど
這時就會聽不進去別人的話
そのうち　飽きて戻ってくると思うんで
我想過段時間 等過勁了他就會回來的
あの　でも
但是
蓮くん　授業参観に若林さんが行かれることがイヤみたいなので
蓮君他好像很不希望你去教學參觀
今回は蓮くんの意見を尊重されるのはいかがでしょうか
這次尊重下他的意見如何
いや　それはムリですね
很抱歉 我辦不到
どうしても
無論如何都不行嗎
だって　見たいじゃないですか
因為我想去看看
あの子がどんな場所で　誰とどんなふうに勉強してるのか
他每天待的地方 與他交往的人和他學習的樣子
まあ　私が行くことでいじめられるようになったら本末転倒なので
不過 要是因為我露面導致他受欺負的話就本末倒置了
今回はきちんとして行くつもりです
所以這次我準備打理好自己再去
授業参観までは禁酒します
教學參觀之前我決定戒酒
若林さんが禁酒？
你要戒酒？
麦茶で我慢します
先用麥茶代替一下
あの方が蓮くんのお母さんですか
那位是蓮君的母親嗎
蓮に似てるでしょう
蓮和她很像吧
似てますね
很像
蓮と私　全然似てないでしょう
蓮和我長的完全不像吧
私と蓮は　血のつながりはないんですよ
因為我和蓮沒有血緣關係
隠しているつもりはないんですけどね
也不是刻意瞞著你們
結婚もしていなかったので　母親が亡くなって
我們還沒結婚 蓮的母親就去世了
蓮を施設で引き取るとか　そんな話も出たんですけど
也思考過要不要送蓮去孤兒院
太助さんのお知り合いの弁護士の方に　いろいろと助けていただいて
太助先生的一位律師朋友給了我很多幫助
一緒に暮らせるようにしてもらいました
我們才能像現在這樣一起生活
私からしたら　血がつながってるとかないとか　そんなのどうでもいいんですけど
在我看來 有沒有血緣關係都不重要
社会的には　いろいろとあれなもんで
不過總難免被旁人議論呢
そうだったんですか
原來是這樣
私はね　あのとき確信したんですよ
我啊 那時就堅定了想法
「今　この地球上にいる全生命体の中で」
「從此刻起 地球上的所有生命中」
「最も蓮のことを愛している」
「我最愛的就是蓮」
自信があります
我有信心這樣說
ミラさん　愛する人に出会ったことありますか
米拉小姐 你遇見過自己心愛的人嗎
私は　ずっといいかげんに生きてきましたけど
我從前一直是得過且過
そんな存在　なかなか出会えませんよ
那樣的人不是輕易就能遇到的
蓮のことが大好きなんです
蓮就是我最愛的人
好きってだけで　自分の人生が思いもしないほうに変わってしまうことがあるんですよね
因為愛 才能讓自己的人生駛向從未設想的道路
いいかげんに生きてるのは今もか
該說我現在也是得過且過嗎
なんか　酒飲みながらするような話をしてしまったな
說了些像是酒桌上談論的話題
もうこんな時間だ
已經這麼晚了
ミラさん　夜ご飯食べました
米拉小姐 你吃過晚餐了嗎
いえ
還沒
蓮にも何か食べさせなくちゃ
我也得去給蓮買些吃的
ミラさんには蓮がお世話になってるんで　私がごちそうしましょう
蓮有勞你照顧了 晚餐就由我來請吧
ダメですよ　切実にお金ないのに
不行 你都快沒錢花了
「戦地」に行くか
那就去「戰場」吧
「戦地」？
「戰場」？
スーパーの半額のお弁当ですけど
就是超市的半價便當
何ですか　それ
那是甚麼
知らない
你不知道嗎
スーパーのお惣菜コーナーに
超市的熟食櫃檯邊
半額シールが貼られるのを　今か今かと待っている猛者たちをかいくぐり
有一群等待商品被貼上半價標籤的勇士
註：超市打烊前處理滯銷商品的手段
欲しいものを手に入れる戦いが
奪取心儀商品的戰鬥
スーパーでは　夜な夜な　繰り広げられているんですよ
每晚都在超市重複進行
遅かったな　消しゴムあったか
去這麼久 找到橡皮擦了嗎
葵ちゃん　算数の問題分かる
小葵 你擅長數學嗎
このプリントの文字は　私には小さすぎるもんでな
試卷上的字太小了 我看不見
そこ　違う
這裡錯了
ねえ
那個
葵ちゃんのお父さんってどんな人
葵姐姐的爸爸是個甚麼樣的人
さあ
不知道
さあって？
不知道？
私　施設で育ったから
我從小在孤兒院長大
でも聞いた話だと　相当のクズだったみたい
不過聽別人說 爸爸是個十足的人渣
君ん家のお父さんはいいよね
你爸爸真好
どこが
哪裡好
無職だし　クズには変わりないと思うけど
工作都沒有 和人渣有甚麼區別
周りから見ても　ちゃんと愛されてることが分かるって
在我們看來 他是非常愛你的
とても幸せなことなんだよ
這已經非常幸福了
ナオスケ
直介
ナオスケの秘密　知りたい
想知道直介的秘密嗎
ナオスケって　実はね…
其實直介啊…
なにそれ
怎麼可能
ホントなんだってば　僕見たんだから
真的啦 我親眼看到的
大家さん
房東
おかえりなさい
歡迎回家
こんな時間に既に出来上がってますね　羨ましい
這個點就已經喝完回來了 真讓人羨慕
どこ行くんですか
你們要去哪
「戦地」に
去「戰場」
「戦地」？
「戰場」？
ああ　スーパーね
啊 是超市吧
大家さん　早く行かないと
房東 還是快走吧
いいものはすぐにハイエナたちに取られちゃいますから
不然好東西都被鬣狗們搶走了
俺が何か作りましょうか
要不我來做飯吧
冷凍した豚肉があったから　野菜炒めでも
冰箱還有豬肉 可以炒個菜甚麼的
そういうことなら話は別だ
你這麼說就另當別論了
帰りましょう
我們回去吧
いただきまーす
我開動啦
おいしい
真好吃
今日菜單
·炸蝦
·味噌湯
葵ちゃん　今ヒマ
小葵 現在有空嗎
ピクニック行かない
要不要去野餐
気持ちいいね
好舒服啊
あそこ　座ろうか
我們坐那邊吧
はい
嗯
三角が梅干しで　丸いのがシャケ
三角形是加梅乾的 圓的是鮭魚
梅干し　大丈夫
你能吃梅乾嗎
大好きです
我最喜歡了
そっか　良かった
是嗎 那就好
はい
給
ありがとうございます
謝謝你
遠慮なく食べて
儘管吃 別客氣
いただきます
我開動了
俺　好きな人がいるんだ
我有喜歡的人了
俺は　ミラさんが好きなんだ
我喜歡米拉小姐
知ってます
我知道
見てれば分かりますよ
一看就知道了
そっか
是嗎
おにぎりちゃん？
飯糰妹妹？
分かった　おにぎりちゃんだ　そうでしょう
我想起來了 你是飯糰妹妹 對吧
あのときのおにぎりちゃん
那時候的飯糰妹妹
はい
是的
ごめん　ホントにごめん
對不起 真的對不起
すごくおいしそうに食べてる姿を見て　思い出した
看到你吃得這麼香的樣子 我才想起來
私　おいしそうに食べてます
我看起來吃得很香嗎
葵ちゃんって　食べっぷりがいいから　すっごくおいしそう
你的吃相很好 讓食物看著也變好吃了
あの巨大おにぎりもおいしそうだったしな
那個巨大飯糰看著也特別好吃
なに　ごめん
怎麼了 對不起
違うんです
你誤會了
うれしくって　おいしくって　うれしいんです
太高興了 太好吃了 我太開心了
うれおいしい
高興又好吃
外星莊
教學參觀通知
来てもいいけど　友達のママをナンパするのだけはやめろよな
可以讓你來 但絕對不可以搭訕我朋友的媽媽
蓮くん
蓮君
もうやめろよ　父ちゃん
放開我啦 爸爸
ちゃんとロクなヤツでした
他真的是個好人
私がフラれないように　その前にちゃんとフッてくれた
在我被甩之前就好好地拒絕我了
失恋したわりに明るいな
失戀了但還挺高興嘛
自分が持ってないと思い込んでたけど
有些我自認為缺失的東西
自分じゃ気づいてないだけで
其實只是自己沒有發現
本当はとっくに持ってたんだってことに気づけたの
是他讓我察覺到 我早已擁有這些
そういうものが　もっとほかにもあるのかもって思えて
一想到這樣的東西可能還有很多
なんか　視点が変わったっていうか　すっきりした
就像變換視角一樣 一下子暢快了
よく分からんが　すっきりしたなら良かった
雖然沒太明白 但你高興就好
私もそろそろ　あすトろ荘の外の世界に出てみようかな
我也差不多該看看外星莊以外的世界了
ずっと会話のリハビリしてくれた　ハチさんのおかげ
也多虧了八先生一直陪我練習說話
ありがとう
謝謝你
俺は何もしちゃいないさ
我也沒做甚麼
そうだ　ナオスケって犬がいるでしょう
對了 不是有隻叫直介的狗嗎
ほら　大家さんとこのペット
就是房東那隻寵物
ああ　はいはい　いるね　いる
啊 有 是有一隻
蓮くんがね　ナオスケは犬じゃなくて
蓮君跟我說直介不是狗
猫だっていうの
說牠是貓
猫？
貓？
昔のアニメに出てくる猫みたいに　ネズミを追いかけてるところを見たんだって
因為他看到直介像老動畫片裡的貓一樣追老鼠
そ…そりゃいいや
真…真有意思
猫か　猫ね
貓嗎 是貓啊
ナオスケって　どこからどう見ても犬でしょう
直介怎麼看都是狗啊
私　犬が苦手だから　ナオスケも苦手なんだよね
我不太喜歡狗 應該也應付不來直介吧
今日菜單
·生薑燒
·味噌湯
早餐是生命之源
おはようございます
早安
あの　宮坂さん
那個 宮坂先生
あとでお話があるんですけど　いいですか
等一下有事情想跟你說 你有空嗎
ハチさん？
八先生？
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：護菊  archan  九十九  24K鋼絲球　校對：xjaceyx  仰天　後期：仰天　繁化：MIR
星に願いを　かけてきたけど
向著星星  許下了願
不思議なことね　今はわかるよ
不可思議  現已知曉
無数に浮かぶ宇宙の中
在無限的宇宙之中
この地球で出逢えた
我們於這地球相遇
運命
命運
優しい笑顔　綺麗な瞳
溫柔笑容  美麗眼睛
熱い眼差し　守りたいのさ
熾熱目光  渴望守護
こんな気持ち初めてよ
初次懷抱這種感情
あの日に始まった
自從那天怦然心動
止まらない
欲罷不能
君がどこの誰でも　そんなこと関係ない
你的家世身份  全都無關緊要
ダメよ　しない
不行  不要
だって　そうだ
因為  沒錯
離れたくない
不願分離
私の心を　僕のすべて
我的內心  我的所有
私の姿を　変えてくれた
我的外表  全部改變
秘密　隠す恋さ
秘密  隱藏的戀情
あなたの想いに　どうしたらいい
你的感情  如何回應
気づいているけど　君の心
已經察覺  你的心意
開く　鍵は
開啟的鑰匙
まだまだまだまだ待って
仍然等待著
このまま目が合う距離で
在這觸手可及的距離
演唱會的日子就要到了
照子在煩惱要不要繼續做偶像
Terurun
戈休星人又派來新的刺客
目標不是米拉而是拓己
!?